В девятом веке на кресте появляется череп с костями.
Череп якобы символизирует голову Адама, погребенного на Голгофе, где и был распят Христос.
Нам рассказывают, что якобы кровь Христа окропила череп и очистила человечество от первородного греха.
Это искупило людей перед Богом.
Вдумайтесь в эти слова!
Чем это отличается от кровавого жертвоприношения иудеев или язычников,
которые, чтобы умилостивить Бога и получить желаемое,
приносили в жертву самых лучших и чистых существ,
младенцев, непорочных юношей и девушек, и даже царей?
А здесь сам Сын Бога.
Возникает два острых вопроса.
Кто принес эту жертву и какому Богу?